---
title: "工业串口摄像头水利电力交通安防户外移动远程图像监控设备"
summary: "高清串口摄像头"
image: "/images/products/1780553059185460.png"
order: 246
category: "daq-camera"
hidden: false
---
**产品详情**

# **1产品概述

![](/images/products/1780553031135433.png)

**

高清串口摄像头

DAQ-GP-SPCAM是上海数采物联网科技有限公司推出的一款串口摄像头，可广泛应用在移动场合诸如水利水情动态监控，电力监控，交通运输业的监控，可视门铃远程监控，可视电话，视频打卡器。特别适用于窄带图像传输，如基于电话线、GPRS、数传电台等低速信道的远程图像监控系统。

# **3 产品特性参数**

输出完整的JPEG文件；
图像具有160×128，320×240，640×480,1280×720，800×600，1280×1024，1280×960，1920×1080，等多种分辨率；
RS232∕RS485电平串口；
多种传输速率可调，串行接口支持9600，19200，38400和57600,115200波特率；
最优化的串行通讯协议，支持被动传输，主机可以配置更小的缓存；支持被动模式,摄像机可以先缓存一张图片,可以请求任何一包图像数据,并可设定包大小。
